Mob Psycho
Namu
Amida
Butsu
İster inanın ister inanmayın, dünya
açıklanamayan tuhaf olaylarla dolu.
Bilimin henüz çözemediği olaylarla.
Ve insanlar bunlarla yüzleştiğinde,
çaresizce korkunun karanlık
derinliklerine savrulurlar.
Ama o kaotik karanlığa
bir umut ışığı saçmak için
her gün mücadele edenler de var.
İnsanlar onlara der ki...
Psişikler
Psişikler.
Ben, Reigen Arataka, bu işi kabul ediyorum!
Reigen
Arataka
Gerçekten mi? Çok teşekkür ederim!
Kimse beni ciddiye almadığı için
tamamen çaresiz kalmıştım.
Müşteri: Hanako
Anlıyorum, anlıyorum.
Ücretlerime gelince, hangi
arınma paketini seçtiğinize bağlı.
Paket mi?
Araştırma Başlıyor!!
Size musallat olan ruhu en aza
indirmek için elimizden geleni yapacağız
Seçenek A — Deneme Paketi
Sadece 2.000 yen (Vergi Hariç)
Kampanya Dışı: 3.980 yen.
Seçenek A, deneme paketi, size %20,
Seçenek B — Ciddi Paket
Sadece 5.000 yen (Vergi Hariç)
Kampanya Dışı: 8980 yen
Seçenek B, ciddi paket, size %50,
Önerilen
Seçenek C — Tüm Güç Paketi
Sadece 12.000 yen (Vergi Hariç)
Kampanya Dışı: 19880 yen
Bir arkadaşınıza yönlendirin ve
ekstra %5 indirim kazanın!!
Ayrıca ek arınma hizmeti %20 indirimli!!
ve Seçenek C, tüm güç paketi,
size %99...
ruhsal azalma garantisi sunar!
Azalma mı?
Aslında ruhlar bir nevi
karbondioksit gibidir.
Öyle mi?
Evet, yani... işgal ettikleri alan
türünden bir şey,
Ruhlar ve Benzeri
Danışmanlık Ofisi
bu yüzden tamamen kurtulmak
biraz zordur.
Ama korkmayın.
Eğer tekrar ortaya çıkarsa,
%20 indirimle hallederim!
Ah, Reigen-sensei!
Bir saniye bekler misiniz!
Hm? Siz kim oluyorsunuz?
Bu, erkek arkadaşım Taro.
Ah, ne kadar iyi kalpli biri!
Bu da ne demek şimdi?!
Erkek Arkadaş: Taro
Şey, onu geçersek...
Dinle sen!
Bu çok şüpheli!
Hanako, bunu bir daha düşünmelisin.
"Bu çok şüpheli" mi?!
Böyle hissetmene şaşırmam.
Yani, kim hayaletlerle ilgili kabuslar gördüğünü
anlatan saçma bir hikâyeye inanır ki?
Onu kastetmiyordum!
Sana güvenemeyeceğimi söylüyordum!
Pekâlâ, bana bırak.
Ruhu kovarsam,
Hanako-san'ın yüzünün de normale
döneceğine eminim.
Onun yüzünde hiçbir sorun yok!
Anlıyorum.
Demek geçen haftaki cesaret testinden
beri bu rüyaları görüyorsun.
Evet. Çok korkunç ve ürperticiler.
Ah, Reigen-sensei,
işte şuradaki bina!
Ne inanılmaz bir aura!
Bu, uzun zamandır karşılaşacağım
ilk büyük vaka olacak!
Sensei, işte buradaki bina.
Bekle, yanlış binayı gösterdin, değil mi?
Hah? Ah, demek ki şu!
Oradan da çok güçlü bir aura yayılıyordu.
Sanırım yanlış ruhu yakaladım!
Bu dünyada çok fazla kötü ruh var, biliyor musun?
Ah, anlıyorum.
Lütfen. Her yerde hayalet olması imkânsız—
Oh, olamaz!
Az önce yanından geçen o adam, Taro-san...
Ne?
Kıl payı kurtulduk.
O da kötü bir ruhtu.
Götçene Goblin.
Sen nesin, sekiz yaşında mısın?!
Hey, Taro, bu çok kaba!
Ne? Asıl kaba olan rastgele bir adama böyle davranan o.
Hadi ama, Hanako-san.
Her zaman onun gibi insanlar çıkar.
Neyse, gidelim mi?
Bu herif...
Burası bir hamamböceği görüp öyle yükseğe zıplayan bir adamın ruhu tarafından lanetlendiği söyleniyor,
kafası tavana çarpmış ve ölmüş.
Buna nasıl inanabiliyorsun anlamıyorum.
Anlıyorum.
Demek olan buymuş...
Ne? Birden ciddileşti.
Yoksa gerçekten...
En kötüsü olursa, ben bile başa çıkamayabilirim!
Bu çok tehlikeli!
Hamamböcekleri korkunç!
Ha?
Bu adamın medyum olduğu falan yok!
Tam bir sahtekar!
Rüyalarınıza da dadanmamı ister misiniz?
Bir hayalet!
Kötü Ruh:
Tavan Delici
Lanetimle sizi de tavandan geçirmemi ister misiniz?
Bu, rüyalarımda sürekli kafamı tokuşturan adam!
Gerçekten ortaya çıktığına inanamıyorum.
Ben hallederim!
Tuz Serpme!
Tuz Serpme
Bu, Reigen'in özel hareketi,
her yere şiddetle sofra tuzu saçması.
Bu sadece marketten alınabilen sofra tuzu.
Arınmış tuz olmalı, yoksa işe yaramaz.
Hakata Tuzu
İnanılmaz...
Ruhların tuza karşı zayıf olduğunu mu hayal ettim acaba?
Peki, tuz eritmiyorsa, son çaremi çağırmam gerekecek.
Oh, Mob?
Üzgünüm ama gelebilir misin?
Hayır, cidden.
Burada kötü bir ruh var.
Hem müşteri hem de kötü ruh bekliyor,
o yüzden acele et, tamam mı?
Sağ ol.
Ah, Mob.
Seni bekliyorduk.
Hmph.
Yani tuzdan sonra bir de ortaokullu mu kullanıyorsunuz?
Küçümsemeyi bırak—
Bu, Kageyama Shigeo, nam-ı diğer Mob.
Kageyama Shigeo
Mob
Gerçek bir psişik,
Reigen Arataka'nın öğrencisi,
ve bu hikayenin başkahramanı.
Usta, bu kadar kısa sürede çağırmamanı rica etmiştim.
Mob Psycho 100
Ruhlar ve Şeyler Danışma Bürosu
Valla hayatımı kurtardın.
Gerçekten kötü bir ruhun çıkacağını düşünmemiştim.
Al, bugünlük ücretin.
Ah, teşekkürler.
Bugünkü düşük seviye bir ruhtu,
o yüzden yarısından fazla ödemem gerekiyor aslında.
Ama saatlik ücretini vereceğim. İkramiye olarak düşün.
Peki...
Ne? Bunda bir sorun mu var?
Ah, hayır.
Ama oradaki ruh gerçekten düşük seviyeydi.
O kadar zayıftı ki, sen...
S-Senin ahmak!
Benim seviyeme geldiğinde o kadar güçleniyorsun ki,
basit bir ruh kovma sırasında etrafındaki herkesi eritebiliyorsun.
Bu yüzden zayıf olanları senin halletmeni istiyorum.
Öyle mi?
"Eritmek" derken ne demek istediğini de tam anlamadım...
Mob, seni ahmak!
Bu, eğitim eksikliğinden kaynaklanıyor!
21. Yüzyılın Yeni Yıldızı
Reigen Arataka
Ruhlar ve Şeyler Danışma Bürosu
Benden, yani ustandan öğrenebileceğin her şeyi öğrenmelisin!
Güçlerin kullanılmak içindir.
Kullanmamak büyük bir israf olur.
Benim için çalışmak hem başkalarına yardım etmeni sağlar,
hem de senin için bir antrenman olur.
Bir taşla iki kuş vuruyorsun!
Ancak, eğer fazlasıyla büyük olan bir gücü kötüye kullanırsan,
kendini yok etmekten başka bir şey yapmış olmazsın.
Bu yüzden güçlerini kontrol etmeyi öğretiyorum,
kontrolden çıkmalarını önlemek için.
Bana söz vermiştin, değil mi?
Psişik güçlerini başka insanlara karşı kullanmayacağına dair.
İlerleme Durumu
Mob'un Patlaması
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %22
Ah...
Yine kaşık büküyorsun.
Bu alışkanlığı bırakmalısın.
Gerçekten bu huyundan vazgeçmelisin.
Ah, hadi ama.
Shigeo ergenlik çağında.
Bırak biraz kaşık büksün.
Değil mi?
Heh, özür dilerim.
İşte yine onu şımartıyorsun.
Ritsu'dan öğrenmelisin, Shige.
Bugünkü sınavında yine tam puan aldı.
Bunu herkes yapabilir, anne.
Eğer canını sıkan bir şey olursa,
bana söyle, Nii-san.
Dinlemek için her zaman yanındayım.
Kageyama Ritsu
Doğru. Teşekkürler, Ritsu.
Sen de onu şımartıyorsun, Ritsu.
Bir daha kaşık bükersen, harçlığınla yenisini alacaksın, anladın mı?
Ha?
Üzgünüm, Nii-san.
Bunun için bir şey yapamam.
Şimdi gerçekten zor durumdasın, Shigeo.
Seasoning Şehri, Salt Ortaokulu
Günaydın!
Salt Ortaokulu
Değil mi?
Günaydın, Tsubomi!
Günaydın!
Ne güzel bir gün!
Ah, evet. Dün televizyonda...
Ne?
Bugün de Tsubomi-chan her zamanki gibi çok sevimli...
Tamam, peki, buradaki cevap ne olacak?
Kageyama'yı seçelim.
E-Evet, efendim...
Aritmetik I
Hiçbir fikrim yok.
Bunu çözemezsen, tek bildiğin şey toplama işlemi demektir.
Uyuyordun, değil mi?
Unut gitsin. Otur.
İşte gidiyor!
Bu tarafa!
Pas, pas, pas!
Hadi, hadi!
Dur durun onları!
Pas, pas!
Hadi!
Reigen Arataka
Alo?
Ah, Mob?
Üst üste iki gün aradığım için özür dilerim,
ama hemen istasyona gelebilir misin?
İstasyon mu?
Evet.
Bugünkü iş büyük.
Ah. Tamam.
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %25
Bugünkü iş bir mahalle meclisinden.
Mekan, eski otoyoldaki Honeido Tüneli.
Ünlü bir perili mekan.
Ünlü Perili Yer
Dehşet
Perili
Hayalet
Tünel
Ihh!           Aah!
Mekan, eski Seasoning Otoyolu Honeido Tüneli
Tünelin hemen her zaman karanlık hikayeleri olmuştur,
ve yıllardır kapalı olmasına rağmen, kötü söylentilerin önüne geçilemiyor.
Ayrıca, birkaç üniversite öğrencisi ve blog yazarı da oraya gitmiş...
cesaret testi yapmaya gitmiş
ve kaybolmuş.
Ve bu da olayın merkezi.
Honeido Tüneli Grup Kazası
Büyük bir grup kazası mı?
Evet, otuz yıl önce olmuş olsa da.
Görünüşe göre, bir anda yirmiden fazla
insan ölmüş.
Bütün o insanların nefreti
bu tünelde dönüp duruyor olmalı.
Dikkatli ol, Mob.
Ne olacağı belli olmaz.
Ah, doğru.
Honeido Tüneli
İşte burası.
Pekâlâ, bir göz atalım.
Ben, Reigen Arataka, doğaüstü dünyanın
yeni yıldızı,
burayı temizleyeceğim.
Hepsini tek tek kovacağız, Mob.
Hey, öğrencim!
Ne yapıyorsun, Mob?
Sen de geliyorsun!
Güneş batarsa işimiz zor.
Mob, dinliyor musun?
Ben büyük birini eritmeye gidiyorum,
beni takip et!
Anladın mı?
Tamam. Kontrolün sende olduğunu
düşünmüştüm,
bu yüzden yardımıma ihtiyacın olacağını sanmadım.
Seni aptal! Kimin kovacağını sanıyorsun—Öhöm.
Yani, bu benim için gerçekten basit,
ama bir şeyler öğrenmen için beni takip et.
Gerçekten harikasın, Usta.
Hm?
Bu tünel oldukça tehlikeli görünüyor.
İleride çok güçlü bir ruhun varlığını hissediyorum.
Genellikle, perili mekânlar sahte çıkar,
ama bu kesinlikle gerçek.
Normal biri buradaki ruhu kızdırırsa...
Kızdırırsa ne olur?
Muhtemelen sağ salim çıkamaz.
Tabii ki çıkamaz.
İşte bu yüzden onu kovacağız.
Pekâlâ, iş başına!
Önce ben gireyim.
Arkamdan elinden gelen desteği bekliyorum.
Anlaşıldı.
Biraz serin.
Evet.
El feneri getirmeyi unutmuşuz.
Usta, bir şey hissetmiyor musun?
Hm?
Yani, burası epey nemli...
Hayır, auradan bahsediyorum.
Ah, evet, o.
Şey, burnum biraz tıkalı bugün.
Bunun bir alakası var mı?
Benim seviyeme geldiğinde, var.
Bir şey hissediyor musun?
Hissetmek hafif bir ifade olur.
On iki tane...
On sekiz...
Hayır...
Daha da fazlası tam şurada.
Ah!
Görünüşe göre tamamen kuşatıldık.
Şimdi saldıracaklar.
Tamam!
Ufak balıkları sana bırakıyorum.
Hadi, Mob!
Vay, epey gürültü var. Gerçekten güçlüler, ha?
Hmm... Normal insanlar olsaydık, tehlikede olabilirdik.
Eh, eminim hepsini hallettik.
Başka bir parça—
Tam önümde biri var!
Sen de kimsin?!
Kötü bir ruh mu?!
Patron
Ah, sadece bir güreşçiymiş.
Beni böyle korkutma! Kötü ruh sandım.
Burada antrenman yapmamalısın.
Uh, Usta.
Kötü ruhların bir nevi patronu orada,
dikkat et.
Kötü Ruh:
Patron
Hımph, demek kötü ruhların patron maymunu sensin!
Güreşçi kılığına girmiş olabilirsin, ama beni kandıramazsın!
Ben...
Bu tünel...
Ben ve motosiklet çetem bu tünelden geçerken,
önümdeki adam bir muz kabuğuna bastı ve kaydı,
hepimiz öldük! Ve ben onların lideriyim!
Bu tünel...
benim bölgem!
Son davetsiz misafiri bile ezeceğim!
İşte başlıyoruz!
Lanet olsun sana!
Lanet olsun sana
Sigara Yanığı Poltergeist!
N-Ne?
Ateşleme saldırım işe yaramıyor mu?
Güçlü bir enerji bariyeri mi var?
Bu güç nasıl onun gibi birinden gelebilir?
Kahretsin! Onu zayıf sanmıştım!
Pişmanlık için çok geç!
Dahi medyum Reigen Arataka'ya meydan okumaya kalktığın an,
kaderin mühürlendi!
Defedileceksin!
Tuzlu Kova Yumruğu!
Bu, Reigen'in özel saldırılarından biridir,
Tuzlu Kova Yumruğu
düşmana sofra tuzuyla kaplı yumruk atar.
Ha? Hiç acımadı.
Oh, hay allah.
Demek bir sahtekârsın...
Yok oluyorum!
Ozon tabakasına geri dön.
B-Bekle! Bekle!
Bizi buna zorluyorlardı!
Hey, ne yapıyorsun Mob?
Çabuk ol da onu erit.
Dur bakalım, Usta.
Onu dinleyelim.
Tüneldeki kötü ruha kıyasla biz hiçiz.
Onun emirlerini yerine getiriyorduk,
İşte bu yüzden buradan geçen insanları
korkutuyorduk.
Hmph. Reigen'i böyle yalanlarla kandırabileceğini
sanma!
Yalan değil ki!
Sadece, haksız yere suçlanırken
ortadan kaybolursam,
Ölüm Hayaletleri
Çetesi
Bizim, yani Ölüm Hayaletleri'nin,
Patron
ve anılarımızın huzur içinde yatacağını
düşünmemiştim!
Söylemek istediğim tek şey buydu!
Şimdi beni yok edebilir, eritebilir
ya da ne istersen yapabilirsin!
Yani bize acındırmaya mı çalışıyorsun?
Sakın onun seni kandırmasına izin verme, Mob!
Bunlar tipik bir dolandırıcının yalanları.
Erit onu.
Ondan önce, gidip bir bakacağım.
Ha?
Buraya gelmeden önce hissettiğim
aura hâlâ yok olmamıştı,
biraz tuhaf olduğunu düşünmüştüm.
Evet, ben de...
Durun onu!
O çocuk ne kadar güçlü olursa olsun,
hiç şansı yok.
O şey, bu dağda yüzlerce yıldır yaşayan
kötü bir ruh.
Burada ölen herkes onun elinden oldu!
Y-Yani sizler de...
Hayır. Biz sadece bir muz kabuğuna
kayıp düştük.
Anladın artık, değil mi?
O çocuğu gerçekten önemsiyorsan,
geri çağır.
Acele et!
H-Hey, Mob! Geri gel!
Geri gel! Mob!
Mob?
Ah.
Oh, güvendesin.
Evet. O kötü ruh pek de güçlü değildi.
S-Sen de kimsin?
Ha? Ben önemsiz biriyim...
Seni salak!
Sen Mob'sun, doğaüstü dünyasının yeni yıldızı
Reigen Arataka'nın öğrencisi!
Ah, doğru.
Teşekkür ederim.
Artık hepimiz huzur içinde gidebiliriz.
Ah, bu da ne...
Ölüm Hayaletleri
Çetesi
Hadi bakalım, Patron!
Evet!
Ölüm Hayaletleri
Çetesi
Teşekkürler...
Kendini Medyum İlan Eden: Reigen Arataka
~Ve Mob~
Sağ ol, dostum.
Artık öteki dünyaya yolculuk edebiliriz!
Tam gaz öbür dünyaya!
Mob.
Ne yapıyorsun?
Hadi gidelim.
Tamam.
Otobüs Saatleri
Bu arada, Usta...
Ha?
Neden hiçbir şey yapmadın?
Şey, yani, bilirsin işte...
Öhöm...
Başta söylemedim mi,
küçük balıkları sana bırakacağımı?
Ah, doğru.
Baharat İstasyonu
Ne yapmak istersin?
Bir şeyler yiyelim.
Eve kadar dayanamam.
Aynen ya.
Beklettiğim için özür dilerim, Mob.
Başlayalım mı?
Evet.
Ramen olur mu?
Olur.
Ekstra chashu domuz eti alacaksan,
ikiyle sınırlı tut.
Tamam.
Buyurun.
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %25
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %26
Mob'un Patlamasına Doğru İlerleme: %27
Bir grup telepatik aniden ortaya çıkar
ve Mob'un günlük hayatını alt üst eder.
Huzurlu gençliğinden şüphe duyan Mob,
kadınlar dünyasına adım atar.
Hedef nerede?
Yarın hangi yönde?
Mob Psycho 100 Bölüm 2: Önümüzdeki Hafta
"Gençlik Şüpheleri
~Telepati Kulübü Ortaya Çıkıyor~."
Gençlik Şüpheleri
~Telepati Kulübü Ortaya Çıkıyor~
Gerçek zamanlı izliyorsun? Akıllıca bir karar.